Eine Kartenerstellhilfe für die map.json Dateien
------------------------------------------------

"map-id" ist der *einmalige* Identifikationsstring der Karte 
	(muss später beachtet werden, wenn mehrere Karten unterstützt werden)
"compatible-version" gibt an, mit welcher Spielversion diese Karte kompatibel ist.
	Das Spiel überprüft diese Property und lädt die Karte nur, wenn es selbst dieselbe Version hat.
	Somit kann sichergestellt werden, dass bei einer Veränderung des Kartenformats keine unvorhergesehenen Fehler auftreten.

"room-matrix" enthält die eigentlichen Räume:
	Jede Ebene hat ein eigenes Objekt mit den Properties "floor" und "rooms".
	floor gibt die Nummer dieser Ebene an (muss einmalig sein)
	und rooms ist die Matrix mit den Räumen, charakterisiert durch ihre Ausgänge.
	Die Position der Räume kann man natürlich der Matrix entnehmen.

Ausgänge
--------

Die Ausgänge werden folgendermaßen charakterisiert:

Binär: 0            0            0            0            0            0
       ^            ^            ^            ^            ^            ^
       |            |            |            |            |            |
  Treppe nach  Treppe nach    Ausgang      Ausgang      Ausgang      Ausgang
     oben         unten         Nord         Süd          Ost          West

Eine 1 steht immer für einen Ausgang, eine 0 für keinen Ausgang. Die Zahl muss danach noch in das Dezimalformat konvertiert werden.
Beispiel:
"b011100"
Diese Zahl für den Raum im Binärformat sagt aus: Treppe nach unten, Ausgang Norden und Süden, 
	aber keine Treppe nach oben oder Ausgänge nach Osten oder Westen.
Eine Konvertierung der Zahl in das Dezimalformat ergibt "d28", also muss 28 an dieser Stelle in die Raummatrix eingetragen werden.

Häufige Zahlen: d63 für Ausgänge nach allen Richtungen und allen Treppen,
                d15 für Ausgänge nach allen Richtungen und keinen Treppen,
				d12 für einen Nord-Süd-Gang, d3 für einen Ost-West-Gang.
